1. Można używać dowolnych materiałów oraz internetu.
2. Nie można się komunikować z innymi osobami.
3. Egzamin trwa 150 minut
4. Aby uzyskać ocenę należy przedstawić działający program, tzn:
- egzaminowany przy sprawdzaniu musi przedstawić:
 * uruchomiony program z wczytanymi danymi przykładowymi (punkt 5 zadania na 3 lub punkt 7 zadania na 5)
 * przynajmniej po jednym przykładzie użycia restów (w standalone) (punkt 3 zadania na 3, punkt 2 zadania na 4, punkt 5 zadania na 5)
 * przykłady muszą zwracać poprawne wyniki (w przypadku błędów można próbować się bronić stwierdzając przyczynę i podejście do rozwiązania błędu)
- egzaminowany musi odpowiedzieć na 0-3 pytania z aplikacji zadane przez egzaminującego
 * liczba pytań zależna jest od:
    ** jakości wyników prezentowanego programu
    ** sprawności prezentowania programu (i ewentualnego bronienia się w przypadku błędów)
    ** poziomu "podejrzanego zachowania" podczas pisania egzaminu
    ** "grzechów przeszlości" pisanych i niepisanych plusów oraz minusów z czasu trwania zajęć